+++
title = "ऎन्त ऎन्त सेसीने येँटिके नातो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07169&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 746-6  
सम्पुटमु- 16-270
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त ऎन्त सेसीने येँटिके नातो    
पन्तमुलु नॆरपीनो पैकॊनीनो कानि    
॥पल्लवि॥    
कनुरॆप्प वेसीँगदॆ कान्त दनु नेँ जूचिते    
चॆनकीनि कोपमो सिग्गो कानि    
चनुँगॊङ्गु मूसीँगदे सरस नेँ गूचुण्डिते    
वॆनक नानेरालको वेसालको कानि    
॥ऎन्त॥    
तल वञ्चुकॊनीँगदे तनलो ने माटाडिते    
बलिमि राजसमो पराको कानि    
किलकिल नव्वीँगदे केलु सेँ बट्टि तीसिते    
कॆलनिवारु मॆच्चनो केरडमो कानि    
॥ऎन्त॥    
पवळङिञ्ची नदेकदे वक्कन ने नण्टितेनु    
यिवलँ गळ दाँकॆनो हितवो कानि    
तिविरि श्रीवेङ्कटाद्रिदेवुँड नेँ गूडिति    
चविगॊनी मोविपॊन्दो चनवो कानि    
॥ऎत॥
</details>
